<==========================================================================================>
<======================================== ПРОБЛЕМА ========================================>
<==========================================================================================>

В тех случаях, когда несколько компонентов, находящихся на разном уровне иерархии, должны
изменять своё состояние в зависимости от каких-то внешних данных, используется поднятие
состояния.

Поднятие состояния - это реализация, при которой данные, изменение которых должно повлиять
на компоненты, находящиеся на разном уровне иерархии, указываются в качестве состояния их
общего предка-компонента, а к дочерним передаётся через пропсы.

Однако, величина вложенности компонентов может быть достаточно большой, а так же надобность
в передаваемых данных может присутствовать только у самого "глубокого" компонента, получается,
все промежуточные звенья будут хранить эти данные и перерендериваться от их изменения зря.

<==========================================================================================>
<=================================== 00:24:30 КОНТЕКСТ ====================================>
<==========================================================================================>

Одним из способов решения проблемы является использование контекста.

Контекст - некое подобие глобальной переменной, к которой имеют доступ указанные компоненты.

Контекст позволяет хранить не только само глобальное состояние нескольких компонентов, но
и функцию для его изменения. То есть из компонента можно не только получить доступ к
некоторым глобальным данным, но и поменять их.

Контекст позволяет решить проблему передачи данных через множество компонентов, однако,
проблема перерендера всех промежуточных компонентов остаётся открытой, так как при
изменении контекста перерендериваются все компоненты, через которые он проходит.

<==========================================================================================>
<===================== 00:47:55 КОНТЕКСТ И МЕМОИЗИРОВАННЫЕ КОМПОНЕНТЫ =====================>
<==========================================================================================>

Для того, чтобы решить проблему перерендера всех компонентов, через которое проходит
глобальное состояние, используется мемоизация компонентов.

<==========================================================================================>
<============================== 00:58:40 ПРОБЛЕМЫ КОНТЕКСТА ===============================>
<==========================================================================================>

Как только появляется необходимость в создании ещё одного глобального значения, возникают
следующие проблемы:

Проблема №1: Новое значение добавляется в уже существующий контекст, но в таком случае
             контекст рано или поздно сильно разрастётся, что приведёт к запутанной логике
             его работы. Например, изменение хотя бы одного значения контекста приведёт 
             к перерендеру всех компонентов, зависящих от данного контекста, но
             использующих совсем другие значения контекста. 

Проблема №2: Создание новое контекста, но в таком случае контекстов рано или поздно станет
             слишком много и в них будет легко запутаться.

<==========================================================================================>
<===================== 01:09:00 ТЕМА №3: СОЗДАНИЕ КАСТОМНОГО КОНТЕКСТА ====================>
<==========================================================================================>

Необходимо придумать единый источник истинности, который будет хранить сложные состояния, и
при изменении которого будет происходить перерендер только необходимых компонентов, а не
всего приложения.

<==========================================================================================>
<===================================== КАК ЭТО РАБОТАЕТ ===================================>
<==========================================================================================>

Необходимая часть приложения оборачивается в Provider

Для получения в компоненте какой-то части ГС и последующей подписки на него используется
хук useSelector. В качестве аргумент передаётся selector, который извлекает из ГС
необходимую часть.

Для изменения какой-то части ГС используется хук useDispatch. В качестве аргумента
передаётся объект-действие, на основании которого и будет произведено изменение ГС.